Quantum Oracles - Como transformar problemas clássicos em quânticos

### 2024-04-10 latex/paper.tex
updated boolean oracle description

O Boolean oracle, por sua vez, representa uma função booleana, sem qualquer adição de fases.\\
Nesse caso, $\ket{x}$ representa a entrada do oracle e $\ket{y}$ represetam os qubits auxiliares que receberam a resposta, $\ket{x}\ket{y} \to \ket{x}\ket{y \oplus f(x)}$.

>>>>

O Boolean Oracle, por sua vez, apresenta um funcionamento semelhante ao do Phase Oracle. Contudo, dessa vez não é provida uma fase. Dessa forma, o Oracle age como uma função Booleana convencional, mapeando as entradas para valores de saída.

\begin{center}
	\includegraphics[scale=0.3]{balanced-oracle.png}
	\captionof{figure}{Exemplo de Oracle Booleano}
	\label{fig:boolean_oracle}
\end{center}

O Oracle implementado na figura \ref{fig:boolean_oracle}, pode ser reutilizado para o algoritmo de Deutsch-Jozsa, basta apenas introduzir uma fase, e o Boolean Oracle se comportará como um Phase Oracle.
